❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංග 19]
ගිහින් ඔහුව ආපහු ගේන්න වග බලා ගන්න.
කිම් මූන් හෝව පැහැරගෙන ගියා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔයා කොහොමද ආපහු මෙහෙට ආවේ?
ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමට ඔබට මිනිත්තු තුනක් ගත විය .
පාර්ක් බොන්ග් සූ ලෙස වෙස්වලාගෙන
හීලර් යන කේත නාමයෙන් හඳුන්වනවා නේද?
ඒ...
සහ ඔබ?
මට රස්සාවක් ඉල්ලන්න ඕන.
සල්ලි ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ.
නැත.
ඉතින් ඔයාට මොනවද ඕනේ?
කවදා හරි ලැබුණු සියලුම ඉඟි අතරින්,
රුසියාවෙන් ලැබුණු ඉඟිය රැගෙන එන්න.
ඔයා මේ ඔක්කොම වැරදියට තේරුම් අරන් තියෙන්නේ.
ඔයා එක්ක ඉන්න කෙනා
මට වඩා මේ ගැන දන්නවා. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම වෙලාව බලන්නම්.
දැන් තත්පර 20ක් ගතවෙලා.
මට සමාවෙන්න.
මොකක්ද... අපි
දැන් බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කසාද බැඳලා ද?
- ළමයි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මට එහෙම එකක් නැහැ.
මම දකියි.
ඔයා විවාහක නැහැ.
අනේ මන්දා. රස්නෙයි.
මට බොන්න මොනවා හරි ගේන්නද?
ඔය දෙන්න ගැන මොකද...
මේ කුමක් ද?
මින් ජා. මට මේ පරිගණකයට ප්‍රවේශය දෙන්න.
ලැබෙන සියලුම ඉඟි සංවිධානය කරන්නේ මෙම පුද්ගලයාය .
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ
සමාගම් පරිගණක ඇතුලේ තියෙනවා කියලා.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
සමාගම
බදු විමර්ශනයකට ලක්ව ඇති බව ඔබ පැවසුවාද?
ඔයා කිව්වා එයාලා හැම හාඩ් ඩ්‍රයිව් එකක්ම කොපි කළා කියලා.
ඊට පස්සේ ඒ හැමෝම ඒවා හරහා ගියා.
එයාලා එතන හිටියේ නෑ,
ඒකයි එයාලා ඔයාට කතා කළේ, ඒත්...
චේ යොං ෂින්ගේ මාලය දැන්
ක්‍රියාත්මක වෙලා.
- කොහෙද?
- කිම් මූන් හෝගේ ගෙදර.
මම ඇයට එතන ඉන්න කිව්වා.
ඇය එය අහම්බෙන් ඔබන්න ඇති.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
හෙලෝ. ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
මේක යම් දවසක ප්‍රවෘත්තියක්. ඔබට ඉඟියක් තිබේද?
චේ යොං ෂින්... සහ රුසියාව.
අවම ඔව්.
රුසියානු භාෂාව නැවතත් ශබ්ද කරන්නේ කෙසේද?
[රුසියානු භාෂාව කතා කරනවා වගේ මවාපානවා]
- මම ඉදිරියට යන්නද?
- ඉන්න.
අපි ලැබෙන සියලුම ඉඟි සටහන් කරනවා.
ඔබ ඒකට කැමතිද?
හෙලෝ. යම් දවසක ප්‍රවෘත්ති?
හෙලෝ. ඔයාට වැරදි අංකයක් තියෙනවා.
[රුසියානු භාෂාව කතා කිරීම]
හෙලෝ. යම් දවසක ප්‍රවෘත්ති?
- අපි පටන් ගනිමුද?
- ඔව්, ඇයි අපි නොකරන්නේ.
අපි පටිගත කිරීම පටන් ගනිමු. මගේ නම
සම ඩේ නිවුස් හි චේ යොං ෂින්.
කරුණාකර අපට තොරතුරු දෙන්නාගේ නම ලබා ගත හැකිද
?
මම දැන් රුසියාවෙන් කතා කරනවා.
මේකද ඔයාට ඕන කළේ?
හොඳ වැඩක්. ඔයා විනාඩි පහකින් මෙහෙයුම සම්පූර්ණ කළා .
ඔබ සමත් වී ඇත.
මේ මොකක්ද?
මම ඔයාගෙ ක්‍රීඩාවෙ ඉත්තෙක්ද?
මේ ඔබේ දෙවන මෙහෙයුමයි.
එය ඉතා සරලයි.
ඔබ කළ යුත්තේ කැමරාවට මුහුණ ලා එම පාඨය කියවීම පමණයි .
මිනිසා...
මොකක්ද...
මේ පිස්සු අවජාතකයා එක්ක මම මොකද කරන්නේ?
ජනාධිපතිතුමනි, අදට මම ඉවරයි.
ඔයා තනියම යන්න.
අපි දිගටම කරගෙන යමුද?
පුළුවන්...
මට ඔයාගෙන් අහන්න පුළුවන්ද ඒක මොකටද පාවිච්චි කරන්නේ කියලා?
ඔයා සුදානම් ද?
ඩේ යොන්ග් සහ අනෙක් අය යනවා.
ටිකක් වෙලාවක් හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
මම ඔයාට තත්පර දහයක් දෙන්නම්.
ටික්-ටොක්. ටික්-ටොක්.
- ටික්-ටොක්.
- මම ඒක කරන්නම්.
නමුත්, මම එහෙම කළොත්...
චේ යොං ෂින්ගෙන් ඒ දේ ඈත් කරන්න.
ඒක මට කේන්ති යනවා.
- මගේ නම සියෝ ජුන්ග් හූ.
- ඉන්න.
කරුණාකරලා ඒ ජංගම දුරකථනය පහත් කරන්න.
ඒක රාමුවේ නොපෙන්වන්න වග බලා ගන්න.
ඔව්, ඒක හොඳයි වගේ. අපි ආයෙත් යමු.
මගේ නම සියෝ ජුන්ග් හූ.
ජනවාරි 27 වන දින සුන්මෝ පල්ලියේදී පාක් ඩොං චුල් ඝාතනය
...
මම තමයි වැරදිකරු.
පාර්ක් ඩොං චුල් සූදු ණයක් ආපසු ගෙව්වේ නැත .
මම ලෝහ පයිප්පයක් අරගෙන ඔහුගේ
හිසට ගැහුවා.
මම, සියෝ ජුන්ග් හූ, මිනීමැරුමක් කළා.
මම භාර වෙනවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
දැන්, අනෙක් තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වීම ඔබේ වාරයයි .
මට ඒක කරන්න, එතකොට මට පේනවා,
අවසානය දක්වා ආචාරශීලී වෙන්න පුළුවන්.
අපහසුතාවයට කනගාටුයි.
ඔබ සෑහීමකට පත්වේද?
ඉතින්?
ඉතින් මේ මොකක්ද කියලා ඔයා මට කියන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මම ඔබව ඔහුට සම්බන්ධ කරන්නම්.
ඔයා හොඳට කළා.
තරුණය,
දැන් ඔයාට මගේ ජනතාවගෙන් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගේ නියෝග පිළිපදින්න පුළුවන්.
ඒ වෙනුවට... ඔබේ ආදරණීයයන්ගේ සතුට සහ ආරක්ෂාව මම සහතික කරමි .
එතකොට මට කවදාවත් ඔයා දැන් පටිගත කරපු දර්ශන පාවිච්චි කරන්න අවශ්‍ය වෙන්නේ නැහැ .
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ එක් වරක් ඔබේ ඇස් ඇසිපිය හෙළීම පමණයි.
එය ඉතා සරලයි.
ඔයා අවදියෙන්ද? හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න, එන්න! වාඩි වෙන්න!
ඔහ් ඔයා මෙතන! ඔයා මෙතන!
වාර්තාකරු කිම්!
වාව්! වාර්තාකරු කිම්.
මේ දවස්වල ඔයාට ගොඩක් ජවසම්පන්නයි.
ඒකෙ නම මොකක්ද? ඉරිදා ප්‍රවෘත්ති!
යම් දිනක පුවත්.
ඉරිදා සහ සමහර දින බොහෝ වෙනස් ය.
ඉරිදා පුවත් අතීතයට එක් වී ඇත.
අපි දැන් රෑ කෑමක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා .
අද අපි මෝර වරල් සුප් කනවා.
ඒක ඇත්තටම රසයි.
එහි සුවඳ කොතරම් ප්‍රසන්නද යත්, බෞද්ධයන්
එය කෑමට බිත්ති මතට නැග්ගා.
මේ ඔක්කොම ඔයාද?
ඔයාලා හැසිරුනේ ඕනෑවට වඩා නොසැලකිලිමත් විදිහට.
ඔයාලා හැමෝම ජීවත් කරවන්න මගේ සැලැස්ම කොච්චර සංකීර්ණද කියලා ඔයාට පේනවද ?
අපි හැමෝම මෙතන රැස්වෙලා ඉන්නේ ජනාධිපති
කිම් මූන් ෂික් නගරාධිපති වෙන නිසා.
සහ වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ ජේල් නිවුස් හි සභාපති බවට පත්වනු ඇත .
මේක සැමරුමක්ද?
ඒක මට ටිකක් බය හිතෙනවා.
සමර් ඩේ වෙතින් ලබාගත් කුසලතා සමඟින්,
ඔහු දැන් ජේල් බ්‍රෝඩ්කාස්ට් භාර ගනු ඇත.
මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රය තුළ ඒ වගේ තරුණ රුධිරය අපිට අවශ්‍යයි.
මෙතන ඉන්න හැමෝම හරිම වයසයි.
අපි අවංක වෙමු.
අපේ අලුත් නගරාධිපතිතුමාට සහ
අලුත් ජනාධිපතිතුමාට ජය වේවා! ජය වේවා!
චියර්ස්!
සිනාසෙන්න... ජුන්ග් හූ වෙනුවෙන්.
හරි හරී?
අපි මෙහෙට එනකොට
කවුරුත් හිටියේ නෑ. එයා තනියම හිටියේ.
ඔයා බය වෙන්න ඇති.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
මම ගොඩක් බය වුණා.
ඔයාට රිදුනා නම්,
මම මොනවා කරයිද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මම හිතන්නේ ඔයා බය වෙලා හිටියා.
බලන්න ඔයාගේ මූණ කොච්චර සුදුමැලි වෙලාද කියලා.
ඔයාට තුවාලයක්වත් මොකුත් වුණේ නෑ නේද?
මම සනීපෙන්.
කවුරුවත් ඔයාව ඇල්ලුවේ නැහැ නේද?
කවුරුවත් ඔයාව තල්ලු කළේවත් ඇදලා ගත්තේවත් නැද්ද?
ඒ වගේ දේවල්?
- නෑ.
- නෑ? හරි.
ඩේ යොන්ග්, ආවට ස්තූතියි.
අනිත් අයටත් කියන්න.
- චේ යොං ෂින්?
- ඔව්.
මටත්
අනිත් අය වගේ ජීවිතේ නවත්තන්න වෙයි.
ඇයි?
අද මට තර්ජනය කළා.
කුමක් සමඟද?
මම
පාක් ඩොං චුල්ව මැරුවා කියලා පාපොච්චාරණය කළා.
ඒ මහල්ලා, වැඩිමහල්ලා ළඟ
මගේ පාපොච්චාරණයේ පිටපතක් තියෙනවා.
මම එයාට වැඩ කළොත්,
එයා මාව පොලිසියට භාර දෙන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම! ඒ පිස්සු මහල්ලා!
නෑ, කමක් නෑ.
එවැනි දෙයක් පාපොච්චාරණය කරන බවට ඔවුන් ඔබට තර්ජනය කළේ කුමක්ද ?
ඒ මම නේද?
නැහැ...
ඒ අවජාතකයෝ, මාව වීඩියෝ කළා...
ඒක තමයි.
එහෙම උනාම,
ඔයාට පිස්සුද?
ඔයා කොහොමද ඒක පාපොච්චාරණය කරන්නේ?
මිනීමැරුමක්ද? ඔයා කොහොමද ඒක කරන්නේ?
ඔයාට පිස්සු! ඇත්තටම!
මම කවදාවත් ඒ වයසක මනුස්සයා ළඟ වැඩ කරන්න යන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් ඒක කරන්න බැහැ.
ඔයා උත්සාහ කරන්න. මම ඇතුලට ගිහින් ඔයාව එළියට ඇදලා දාන්නම්.
හරි හරී.
ඉතින් මම මේක තේරුම් ගන්නකම්,
මට ඔයා ළඟ ඉන්න බෑ. මට දුවන්න වෙනවා.
අපි ඒක එකට කරමු.
මට උදව් අවශ්‍ය නම් මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නම්.
මගේ ළඟින්ම ඉන්න,
අපි ඒක එකට කරමු.
ඔයා මගේ ළඟින් හිටියොත්,
ඔයාවත් අත්අඩංගුවට ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම්... මම කොහොමද ඔයාව දකින්නේ?
මම මගේ දුරකථනය විසන්ධි කරනවා, ඒ නිසා කතා කරන්න එපා.
ඒ වගේම කවදාවත් මගේ ගෙදර ළඟට එන්න එපා .
- කවුරුහරි මා ගැන ඇහුවොත්...
- මම කිව්වා, මම කොහොමද ඔයාව දකින්නේ කියලා?
මියුන්ග් හී නිදි.
ඔයාට එයාව වෙන වෙලාවක බලන්න පුළුවන්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ජුන්ග් හූට යන්න දෙන්න.
ඔයාට බීමක් ඕනද?
මම ඔබ සමඟ මත්පැන් පානය කළොත්, ඔබ මගේ ඉල්ලීම ඉටු කරනවාද?
මම වෙන කුමක් කළ යුතුද?
වැඩිමහල්ලා ජුන්ග් හූව ගත්තා.
ඔවුන් එහිදී ඔහුව හොඳින් බලා ගනීවි.
ජුන්ග් හූ කියන්නේ තවත් කෙනෙකුට සේවකයෙක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා එයාව බලහත්කාරයෙන් බැඳලා දැම්මොත්,
එයාට හොඳටම රිදෙයි...
ඔබේ ගැටලුව වන්නේ ඔබ ඕනෑවට වඩා අතිශයෝක්තියට නැංවීමයි.
ජුන්ග් හූගේ ඉරණම දැන් වෙනස් වී ඇත.
වැඩිමහල්ලා
ඔහු කළ සියලු අපරාධ වසන් කරනු ඇත.
ඔහුට වැඩිහිටියාගේ ඇස් හමුවේ කැපී පෙනීමට හැකි නම්.
ඔහුට තනිවම ලබා ගැනීමට සිහිනෙන්වත් නොසිතූ දේවල් ලැබෙනු ඇත .
ඔයා වැනි?
ඔහුත් මා වගේ වුණොත්,
ඔහු සාර්ථක කතාවක් වේවි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඔයාගේ යාළුවන්ව පාවා දීලා
එයාලගේ මරණවලට හේතු වෙන එක කියලද?
ජූන් සොක්ගේ ප්‍රකාශය ඔබට ඇසුණා.
- මම මගේ යාළුවන්ව මැරුවේ නැහැ.
- ඔයා තමයි ඒක කළේ.
ඔයා වෙනුවෙන් බොරු කියන්න ඔයාගෙම මල්ලිවත් ලවා ගත්තා .
විවේකයක් දෙන්න.
දැන් ඔයාට ඒක එපා වෙලා නේද?
මට තවමත් ඒ සිහිනය ඒ විදිහටම තියෙනවා.
ඒ දවස... මම රහස් පරීක්ෂකයින්ට කතා කරනවා.
'කිල් ආන් ජූන් සොක් එක්ක නිතරම රණ්ඩු වුණා.'
'ඔවුන් මුදල් වෙනුවෙන් රණ්ඩු වුණා.'
යන්න. මට මහන්සියි, මට විවේක ගන්න ඕන.
ජි ආන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා ඒ පොඩි ළමයට මොකද කළේ?
දරුවෙක් ජීවතුන් අතර සිටියදී ඇය මිය ගොස් ඇති බව ඔබ පවසන්නේ කෙසේද ?
නම, ආන් සං හ්යුන්.
වයස, අවුරුදු 39.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මේ මිනිහා මම රහස් පරීක්ෂකයෙක් විදිහට වැඩ කරපු අන්තිම නඩුවටත් සම්බන්ධයි .
ඔහු කියනවා ඔහු ජායිල් විශේෂ විමර්ශන කණ්ඩායමේ කළමනාකරුවෙක් කියලා .
ඒ විමර්ශන කණ්ඩායම
තරමක් සැක සහිතයි.
ඔයා මෑතකදී එවපු ෆොටෝස්...
ඔක්කොම මේ මිනිහට ගැලපෙනවා.
ඉතින් එයාගේ කට්ටිය තමයි
පල්ලියේදී අපිට පහර දුන්නේ.
ඒ වගේම ඒ අයගෙන් කෙනෙක් තමයි ඇත්තටම
පාර්ක් ඩොං චුල්ව ඝාතනය කළේ.
එයා පහුගිය දවස්වල සං සූගේ
කාර්යාලයෙන් පිටත වැඩ කරමින් හිටියා.
එයා එක්ක දෙතුන් දෙනෙක් ඉන්නවා.
අනිත් අය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
පසුගිය මාසය පුරාම ඔහු
අවම වශයෙන් සෑම දින දෙකකට වරක්වත් එහි ගොස් ඇත.
එක්කෝ ඔහුට එහි සැඟවුණු අනියම් බිරිඳක් සිටීද නැතිනම්...
ඒක තමයි විමර්ශන කණ්ඩායම
රැස්වෙන තැන. ඒක දෙකෙන් එකක්.
දැන්, මම හොයාගන්නම් එයා එයාගේ අනියම් බිරිඳව තියාගන්නේ මෙතනද නැත්නම්...
මෙතනට නම් ඒ පන්ක්ලා
එකතු වෙන්න එනවා.
ජුන්ග් හූ පෙරලා සටන් කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
ඔහු තනිවම මිනීමරුවා සොයා ගනීවි.
ඊට පස්සේ එයා
ඒ වැඩිහිටියාගේ ග්‍රහණයෙන් මිදෙන්න යනවා.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔවුන් දන්නේ නම්,
ඔවුන් නිශ්චලව වාඩි නොවනු ඇත.
ඒකයි අපි ඒක
ඉක්මනින් කරලා එයාලට පේන්න කලින් කරන්න ඕන.
මේක ජුන්ග් හූගෙන් ආපු මැසේජ් එකක්.
එයා ෆෝන් එක විසන්ධි කළා.
'හේයි ජනාධිපතිතුමනි.'
'චේ යොං ෂින්ව
හැමදාම වැඩට එක්කගෙන යනවද?'
'ඒකට වැඩි වෙලාවක් යන්නේ නැහැ.'
ඒක තමයි එයා කියන්නේ.
මම හිතන්නේ අපේ ව්‍යාපාරය දැන් ඉවරයි.
එන්න.
මේවා
ග්වං මියුන්ග් ඩෑන් නඩුව සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡා ය.
මම ගොනුව ඔබේ විද්‍යුත් තැපෑලට යැව්වා.
හොඳයි එහෙනම්...
ජුන්ග් හූ හොඳින් ඉන්නවා.
ඔහු හොඳින් සටන් කරනවා, ඔහු නිරෝගීව ඉන්නවා.
හරි හරී.
ඒක අහන්න ලැබීමත් සහනයක්.
ඔහ්, නමුත්...
ඔයා තීරණයක් අරන් තියෙනවද?
ජේල් නිවුස් වල සභාපති වීම ගැන?
මම ඒක කරන්න ඕනද? කවදා හරි මම නවත්තන්න ඕනද?
අවංකවම, මාතෘකාව එකම වුවත්,
එය සංසන්දනයක්වත් නොවේ.
ඒක දැවැන්ත විකාශන සමාගමක්.
එය ඇත්ත.
ඒක ජාතික විකාශන සමාගමක්.
ඔයාගේ වැටුප මෙතනට වඩා බොහෝ ගුණයකින් වැඩි වේවි .
මට හරියටම විශ්වාස නෑ, නමුත්
ඔයාටත් රියදුරෙක් ඉන්න කාර් එකක් ලැබෙයිද?
ඇත්තටම මට ටිකක් පෙළඹවීමක් දැනෙනවා.
මට Some Day එකේ හැමෝම මාත් එක්ක යන්න ඕන.
වාව්!
අපිට අධ්‍යක්ෂ ජැංගේ බිරිඳගේ කුකුළු මස් ගබඩාවේ අත්හිටුවීම ඉවත් කරන්න පුළුවන් .
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ප්‍රශ්නය.
- ඔව්.
අපි එතනට ගියත්, අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අපි සූදානම් කරමින් සිටි විකාශනය...
අපේ තාත්තා 1992 දී කළ දේවල අනුප්‍රාප්තිකය.
ඒක අමාරු වෙයි.
එහෙනම්... විකාශනයෙන් පස්සේ ඔයාට යන්න බැරිද ?
මම ජුන්ග් හූට පොරොන්දුවක් වුණා.
මම එයාට පොරොන්දු වුනා අපේ තාත්තා පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරනවා කියලා
... අපි දෙන්නටම.
- හා...
- හා?
අපි මේක විකාශනය කළොත්,
ඒ වැඩිහිටියා... ඒ පිස්සු මහල්ලා...
එයා අපිට ටිකක් බය වෙයිද?
ඔහු අපට බිය වෙනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
තරුණ ෂින්, ඔවුන් ඔබව මරන්න උත්සාහ කරලා
ඔබව වහල්භාවයේ තබාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා බය නැද්ද?
ඇත්තෙන්ම මම එහෙමයි.
නමුත්, ඒ මිනිස්සු...
උන් zombies වගේ.
ඉතින් අපි ඔවුන් සමඟ සටන් කළ යුතුයි.
අපි එහෙම නොකළොත්, උන් අපිව හපලා
අපිත් සොම්බියෝ වෙයි.
මෙවැනි.
මේ පාර, Some Day News
එච්චර රසවත් වෙන එකක් නෑ.
ඒක ගොඩක් පරණ කතාවක් නිසා බලන්න දෙයක් නෑ
. සම්මුඛ සාකච්ඡා කිහිපයක් විතරයි.
නමුත්, වැඩිමහල්ලා මෙය දුටුවහොත්,
එය ඔහුට යම් වේදනාවක් ගෙන එනු ඇත.
මේ අපේ ඊළඟ කතාව.
වැඩිහිටියා ඔහුගේ ධනය උපයා ගත්තේ කෙසේද?
පළමුව, 1992 ග්වාං මියුන්ග් ඩෑන් නඩුව.
වාර්තාකරු කිම් මූන් හෝ , සමර් ඩේ නිවුස් හි රැඳී සිටීමට තීරණය කර ඇති බව පෙනේ .
ඔහුට නම්‍යශීලී බවක් හෝ උපක්‍රමයක් නැත.
සියෝ ජුන්ග් හූ දැනට අතුරුදහන්.
ඔහු පැන යාමට තෝරාගෙන තිබේද?
කළමනාකරු ආන්ගේ කණ්ඩායමට මා දිය යුතු නියෝග මොනවාද ?
එයාට කියන්න තව දවසක් ඉන්න කියලා,
කිසිම ආරංචියක් නැත්නම්...
පාපොච්චාරණ පටය පොලිසියට යවන්න.
මට තේරෙනවා.
වැඩිමහල්ලා ඒ දරුවා කෙරෙහි උනන්දුවක් දක්වා තිබුණි.
මොනතරම් නාස්තියක්ද.
අපොයි. සමාවෙන්න.
වාව්. ස්තූතියි. ස්තූතියි.
ඔවුන්ගේ ඇඟිලි සලකුණු ලබා ගැනීම අපහසු නැත.
නමුත්, ඔබට ඒවා පොලිස් දත්ත ගබඩාවේ සොයාගත නොහැකිද ?
ඒක හරි.
ඇඟිලි සලකුණු මිනීමැරුම් අවියේ තිබෙන්නට ඇත
.
මේක මට බය හිතෙනවා.
ඔයාට විශ්වාසද ලෝහ පයිප්පයෙන් පාර්ක් ඩොං චුල්ට පහර දුන්නු කෙනාව දැක්කා කියලා ?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහුට අත්වැසුම් තිබුණේ නැද්ද?
මම ඔයාට කියන්නේ, එයා පාවිච්චි කළේ හිස් අත්.
මම කවදාවත් මේ දේවල් අතපසු කරන්නේ නැහැ.
ඒත් ඔයා එයාගේ මූණ දිහා බැලුවේ නැද්ද?
හේයි! මම පාර්ක් ඩොං චුල් දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා ළඟ තියෙන දේවල් එවන්න.
මම ඒක බලාගන්නම්.
- හරි.
- ඒ කොහොම උනත්...
ඔයා රෑට නිදාගන්නේ කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මහල් නිවාසයට ගිහින් නෑ කියලා
.
මෑතකදී එහෙමයි.
මම තනියම ඉන්නකොට ඕනෑවට වඩා හිතනවා.
මගේ සිතුවිලි වල තනිව සිටීමට වඩා මම ශබ්දයට කැමතියි .
[පාර්ක් බොන්ග් සූ]
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර නැවත ඇමතීමට උත්සාහ කරන්න.
වාව්! මේක හොඳයි වගේ.
සෑම උදෑසනකම ව්‍යායාම කිරීමට මා පෙළඹවන්නේ මෙයයි .
ඒ මට ඔබේ
රසවත් උදෑසන ආහාර රස විඳීමටයි.
මම ඔයාට හදපු කෑම කන්න ඔයා හැමදාම ආසයි නේද ?
ඔයාට ස්තූතියි.
පහුගිය අවුරුදු 20 පුරාම මාව බලාගත්තා...
ඔබ මා කෙරෙහි දක්වන නොසැලෙන සෙනෙහස...
මම කොච්චර කෘතඥ වෙනවාද කියලා වචනවලින් කියන්න බෑ .
මම ඔයාව විවාහ කරගන්න තීරණය කළ වෙලාවේ,
මම කිව්ව දේ මතක තියාගන්න.
ඔයා මොනවා කළත්
මට ඔයාගේ ගෑනි වෙන්න බෑ කියලා.
නමුත්, ඔයා කිව්වා ඒක හරි කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට
මගේ ළඟින් ඉන්න ඕන කියලා.
ඒකට ස්තූතියි.
එම අවස්ථාවේ දි...
මට ලෝකයේ වෙන යන්න තැනක් තිබුණේ නැහැ.
මට එන්න තැනක් දුන්නට ස්තූතියි .
මියුන්ග් හී.
- මොකක්ද අවුල?
- මූන් හෝ ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි.
මම දැනට මූන් හෝ හි නවතිනවා.
මම... මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
මට කියන්න.
මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට කියන්න, මම ඒක ඔයාට කරන්නම්.
මගේ දුව ජි ආන්...
ජීවතුන් අතර ඉන්නවා. මට ඇයව හොයාගන්න වෙනවා.
මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්...
- මම ඔයාට එයාව හොයලා දෙන්නම්...
- මම...
මට ඒක තනියම කරන්න ඕන. මට සමාවෙන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
නැහැ, ඒක වෙන්න බැහැ.
මියුන්ග් හී, ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා.
ලෝකයේ සිටින සියලු මිනිසුන් අතරින්, ඔබ
තවමත් මාව විශ්වාස කරනවා.
ජි ආන් ජීවතුන් අතර සිටියේය.
ඇයි ඔයා කිව්වේ එයා මැරිලා කියලා?
ඇය මිය ගියාය.
ඒ හැමෝම කිව්වා ඇය මැරිලා කියලා!
දැන් මට තේරෙනවා.
මේ කාලය පුරාම...
මම ගොඩක් උත්සාහ කළා. මම කළා.
නමුත්...
මට දැන් තේරෙනවා මට කවදාවත් ඔයාට ආදරේ කරන්න බැරි ඇයි කියලා.
මට දැන් තේරෙනවා.
මට හැමදේම පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මම කියන හැමදේම ඇහුවොත්
ඔයාට තේරෙයි.
ඉතින්...
මියුන්ග් හී, මම ඔයාගේ බෑග් ඔක්කොම පටවලා ඉවරයි.
ඔයා උදේ කෑම ඉවර කරන්නද යන්නේ?
නැත.
අපි දැන් යමු.
මියුන්ග් හී.
මම දැන් යන්නයි යන්නේ.
දැන් හෙමින්!
- ඉක්මන් කරන්න අධ්‍යක්ෂකතුමනි, ඉක්මනින් කියවන්න!
- ඉන්න. ඇත්තටම!
1980 දශකයේ මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශනයේ සාමාජිකයන් පස් දෙනාගෙන් එක් අයෙක් මෙන්න .
මම චෝයි මියුන්ග් හීව හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි.
ඒ හරියේ ඉන්නේ සමර් ඩේ හි අධ්‍යක්ෂක
ජැං බියුන්ග් සේ.
මම අධ්‍යක්ෂ ජැං බියුන්ග් සේ.
මේ ඉන්නේ අපේ දක්ෂ වාර්තාකරු යෙඕ.
ආයුබෝවන්!
- ඒ ජොං සූ.
- හෙලෝ! මගේ නම ලී ජොං සූ!
ඒ චාන් යන්ග් සහ සියොන් ජේ.
- හෙලෝ.
- හෙලෝ. මට ඇත්තටම ඔයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
මෙන්න අපේ තරුණ ෂින්.
චෝයි මියුන්ග් හී.
චෝයි මියුං හී, චෝයි මියුං හී,
චෝයි මියුං හී!
- ඔයාට මේක ගැන කතා කරන්න පුළුවන්.
- ස්තූතියි.
මෙන්න ඔබට පුළුවන්. එය නැවුම්ව පෙරන ලද කෝපි.
අපි ඔයා ගාවට දුවගෙන එන්න තිබුණා,
මේ අපිරිසිදු තැනට ආපු එක කොච්චර කරුණාවන්තද කියලා.
මම ඔහුට මේ ස්ථානය බලන්න දෙන්න කියලා කන්නලව් කළා.
මම සම ඩේ නිවුස් හි දැඩි රසිකයෙක්.
අපිට ඉන්නේ සාමාන්‍ය රසිකයෝ විතරක් නෙවෙයි.
අපේ හැම රසිකයෙක්ම හරිම කැපවෙලා ඉන්නේ. හරිද?
- හේයි චෑන් යං!
- ඔව්?
මෙතන ටිකක් අඳුරුයි නේද?
මම හිතන්නේ අපිට මෙතනට ආලෝකය අවශ්‍යයි.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකරලා එක මොහොතක් ඉන්න.
අපි අහන්න යන ප්‍රශ්න කිහිපයක් මම සංවිධානය කළා .
ඔයා ඒවා ආයෙත් කියවන්නකෝ,
මම අවශ්‍ය සංශෝධන කරන්නම්.
- එයා මෙහෙ නැද්ද?
- සමාවෙන්න?
ඔයාගෙ පෙම්වතා. ඔයාලා එකට වැඩ කරන්නෙ නැද්ද?
- අපිට මෑතකදී හමුවෙන්න බැරි වුණා.
- ඇයි නැත්තේ?
එයා වැඩිහිටියා එක්ක රණ්ඩුවක ඉන්නේ.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ ගොවියෙක් ගැනද?
- ඒක හරි.
ඒ පිස්සු මහල්ලා
මගේ පෙම්වතාට කැමති වෙලා.
එයාට ඕන එයා එයා ළඟ වැඩට එනවට,
නමුත් එයා හරිම සුළුයි, එයා තර්ජන පාවිච්චි කරනවා.
ඉතින් මගේ මිනිහා හොඳටම තරහයි,
එයා ආපහු සටන් කරනවා.
ඔයා එයා රණ්ඩු වෙනවා කිව්වම,
ඔයා අදහස් කරන්නේ ඇත්තටම මුෂ්ටි පහරවල් ගැනද?
කාරණය නම්,
ඔවුන් සෑම විටම දේවල් ආරම්භ කිරීමයි.
ඉතින් ඔවුන් පහර දෙනවා නම්,
අපි නිහඬවම පහර දිය යුතුද?
එතකොට එයාලා හිතයි, "අනේ බලන්න එයා
ආපහු සටන් කරන්නේ නෑ" කියලා, ඊටත් වඩා පහර දෙයි.
ඒ මිනිස්සුන්ගේ හැටි එහෙමයි.
ඔබ සතුරාගේ කඳවුරට ඇතුළු වී
ඔවුන් රැගෙන පිටතට යා යුතුයි.
මේ කුමක් ද?
මේ පිස්සු ජරාව එකපාරටම ඇවිත්
අපේ ඇඟිලි සලකුණු ඉල්ලුවා.
කාරණය නම්, මම එය එකින් එක කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
නමුත්, එය ඕනෑවට වඩා දිගු වූ අතර මට කම්මැලි විය.
දවල් කෑම වෙලාවත් පහු වෙලා,
මට බඩගිනියි.
ඉතින්... එක, දෙක, තුන. හතර, පහ.
මම ඒ ඔක්කොම එකපාරටම කරන්නම්.
ඔහු මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔහු දිව්වේ නැති බව පෙනී යයි.
සියෝ ජුන්ග් හූ අපේ සියලුම
ජනතාවගේ ඇඟිලි සලකුණු සුරක්ෂිත කර තිබෙනවා.
ඔබට මගේ මතය අවශ්‍ය නම්,
මෙය හීලෑ කිරීම දුෂ්කර වනු ඇත.
මම යෝජනා කරන්නේ ඔහුව හිරේ දාලා
පොලිසියට භාර දෙන්න කියලා.
තව එක දෙයක්...
මම විශ්වාස කරනවා හීලර්ගේ හැකර් සහකරු
මගේ උගුලකට හසු වෙලා කියලා.
කොහොමත්
එයා අසරණ කෙනෙක්.
මම හිතන්නේ අපිට
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැතුව එයාව අයින් කරන්න පුළුවන්.
චේ යොං ෂින්.
චේ යොං ෂින්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
[පාර්ක් බොන්ග් සූ]
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර ඇමතුම විසන්ධි කර නැවත උත්සාහ කරන්න.
ජුන්ග් හූ, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- කෝපි මෙතන.
- මම, මම. මම බොන්නම්.
මගේ අම්මා සමර් ඩේ එකට ආවා,
අපි වෙනුවෙන් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළා.
අපි හැමෝම එකට කෑම කෑවා.
මම ඔයාට එයාට හඳුන්වලා දෙන්න ඕනේ.
ඒක කවදා වෙයිද?
ඉන්න එපා. මුලින්ම මම ඇයට මාව හඳුන්වා දෙන්න ඕනේ .
තරුණ ෂින්, මට ටිකක් අවුල්.
මට ආපසු සටන් කරන්න පුළුවන්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මම වැඩි වැඩියෙන් සටන් කරන තරමට, මම දේවල් ඉගෙන ගන්නවා.
දිනන්නේ කොහොමද...
නමුත් යං ෂින්...
මම දැන් කාත් එක්කද සටන් කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
හෙලෝ. මේ
සම ඩේ නිවුස් වලින් කිම් මූන් හෝ.
1980 ගණන්වල මුහුදු කොල්ලකරුවන්ගේ ගුවන් විදුලි විකාශනයේ සාමාජිකයින් දෙදෙනෙකු වන ඕ කිල් ආන් සහ සියෝ ජූන් සියොක් .
ඔවුන්ගේ මරණවලට වගකිව යුතු ග්වාං මියුන්ග් ඩෑන් නඩුව තරමක් සරල ය.
කවුරුහරි ව්‍යාජ තීන්ත නිර්මාණය කළා.
මලකඩ හා ඛාදනය වැළැක්වීම සඳහා වානේ රාමු සඳහා තීන්ත අවශ්‍ය විය .
ඇත්ත වශයෙන්ම, මෙම නව තීන්තය ප්‍රතිවිරුද්ධ දේ කළේය.
එය ඛාදනය වේගවත් කළේය.
මෙම තීන්ත මුලින්ම භාවිතා කරන ලද්දේ එකල ඉදිකරමින් තිබූ විශාල පාලමක ය .
1992 දී, මම සියෝ ඩෝ පාලම ඉදිකිරීමේ කටයුතුවල නිරත වුණා .
ඔයා ඒ පාලම ගැන දන්නවා නේද?
ගමනාගමනය සඳහා විවෘත කිරීමට පෙර එය කඩා වැටුණා.
කඩා වැටුණු පාලම ඉදිකළ ඉදිකිරීම් සමාගම ...
බංකොලොත්භාවයේ අද්දර සිටි අතර
වෙනත් ඉදිකිරීම් සමාගමක් විසින් අත්පත් කර ගන්නා ලදී.
පවරාගත් සමාගමේ ප්‍රධාන කොටස් හිමියා වන්නේ ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් ය.
ඒ කාලේ අපි
ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් ගැන කතාවක් ලියමින් හිටියා.
හොඳින් පැවති ව්‍යාපාර,
අමුතු කටකතා නිසා හදිසියේම බංකොලොත් භාවයේ අද්දරට පැමිණෙනු ඇත.
ඒ වගේම කරදරේ වැටිලා තිබුණු සමාගම අත්පත් කර ගැනීමට හැමවිටම ආවේ ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස් .
ව්‍යාපාරයකට හෝ ආයෝජන සමාගමකට මුදල් ඉපයීම හොඳයි .
නමුත්, ඔබට ඒ මුදල් උපයා ගැනීමට පමණක් අන් අයගේ ජීවිත භාවිතා කළ නොහැක .
වර්තමානයේ ඔමේගා ඉන්වෙස්ට්මන්ට්ස්
ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් නමින් ක්‍රියාත්මක වේ.
අපි, සමර් ඩේ නිවුස් හි, ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් හි කෙනෙකු සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළෙමු .
අපට ප්‍රතිචාරයක් ලැබී නැත.
අපි මෑතකදී ඔබව ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස් හි
සභාපතිවරයාට හඳුන්වා දුන්නා නේද?
මේ අවස්ථාවේදී, අපගේ වාර්තාකරු
සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ඉල්ලා සිටි අතර එය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කරුණාකරලා ඇවිත්
සමර් ඩේ නිවුස් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කරන්න පුළුවන්ද?
සභාපති පාර්ක් චුන්ග් ඩේ?
මෙය කුමක් ද?
මම මේක ඇරලා දැම්මද?
මේ කුමක් ද?
ඔහ් ඒක මට බයයි!
- යූන් ඩොං වොන් ඇවිත් ගොඩක් කල්.
- මොකක්ද!
හේයි... හේයි, ජෝ මයි ජා!
ඔයාට මේ මිනිහව මතකද?
හේයි ලොක්කා! අපි ඒක මේ විදියට නොකර ඉමු.
අපි මුහුණට මුහුණ හමුවෙමු.
මට ඇත්තෙන්ම ඔයාව දැනෙනවා.
ඔයා තාමත් අවිවාහකයි නේද?
මේ මොකක්ද?
ඔයා මාව සෝදිසියෙන් තියාගෙන හිටියද?
මාව අතෑරලා
වෙන කෙල්ලෙක්ව මුණගැහෙන්න.
ඉතින්... ඔයාට මේ මිනිහව මතකද?
ඔයාට තාමත් මොලේ අඩුයි.
ඔයාට මතකද අපේ අන්තිම නඩුව?
2000 වසර, ඔමේගා හෝල්ඩින්ග්ස්.
මුදල් විශුද්ධිකරණය.
අපි වැටලූ ස්ථානය ඔබට මතකද?
පොඩි ළමයි හැකර් කෙනෙක් හිටියා.
ඒ ළමයා දක්ෂයෙක් වගේ.
ඔව්, ඔව්. මට මතකයි.
ඔයාට පේනවද ඔයා ළඟ තියෙන ලියුම් කවරය?
ඒ
ඔහු යටතේ වැඩ කරන සෑම කෙනෙකුගේම ඇඟිලි සලකුණු.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් හිස පිටුපසට ලෝහ පයිප්පයක් තද කර මිනිසෙකු මරා දමා ඇත .
වින්දිතයා පාර්ක් ඩොං චුල් ය.
පාර්ක් ඩොං චුල් නඩුවේ සැකකරුගේ දළ සටහනක් දැනටමත් තිබෙනවා .
ඔහුට බොරු චෝදනා එල්ල වෙලා.
මම කියන්නේ,
ඒ සාක්ෂි පාවිච්චි කරලා සැබෑ වැරදිකරුව හොයාගන්න කියලා.
මෙවැනි ඉල්ලීමක්
පෞද්ගලිකව කළ යුතුය.
- යූන් ඩොං වොන්!
- ඔව්.
අපි 2000 දී අපේ වැඩේ හරියට කළා නම්...
අඩුම තරමින්,
අපට ජීවිත හතරක් බේරා ගත හැකිව තිබුණි.
[ගෝ සුං චුල්]
[හ්වාං ජේ ගුක්]
[කි යං ජේ]
[පාර්ක් ඩොං චුල්]
අපි තව ටිකක් බලයක් තියෙන පොලිස්කාරයෝ උනා නම්...
අපිට එයාලව බේරගන්න තිබුණා.
ඒකද...
ඔයා සමුගන්නවත් ඉඩක් නැතුව ගියේ?
ඔයා බල රහිතයි කියලා ඔයාට පිස්සුද?
ලෝහ නළය පොලිස් ස්ථානයේ සාක්ෂි කාමරයේ ඇත .
ඒකෙ ඇඟිලි සලකුණු ටික බලන්න.
පසුගිය වසර දහය පුරාවට...
මම මිනීමැරුම් ස්ථානයේ කළු පෙට්ටි වීඩියෝ බලනවා .
ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් තියෙනවා නම්,
මම ඒක එවන්නම්.
තව මොනවා හරි කියන්න තියෙනවා නම්,
මම එතන ෆෝන් එකක් දාලා ගියා.
හේයි ලොක්කා! හීලර් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාලා... හවුල්කරුවන්ද?
ඔව් මගේ ඔව්! හේයි!
යූන් ඩොං වොන් ළඟ ඇඟිලි සලකුණු තියෙනවා, ඒ නිසා
ටිකක් ඉන්න උත්සාහ කරන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නවා.
මේක තමයි මගේ ප්‍රියතම ක්‍රමය.
මා පටිගත කළ පාපොච්චාරණ පටය සොයාගෙන
එය මකා දැමීම පමණි.
ඒක කරන්න, මම
මුලින්ම එයාලගේ මූලස්ථානය හොයන්න ඕනේ.
ඊට පස්සේ මට ඒක තියෙන්න පුළුවන් ඕන කෙනෙක්ව හොයාගෙන
හොයන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ ඇත්තටම සතුරු ප්‍රදේශයට දුවන්න හිතන්නේ නැහැ නේද?
ඔයා ඒ තරම් මෝඩ දෙයක් ගැන හිතනවා ඇති නේද
?
ඒ නිසා මම දැනට ඔවුන් දෙස බලා සිටිනවා.
අඛණ්ඩව...
කාඩ්පත සක්‍රිය කර ඇත.
අපි IP එක ට්‍රේස් කරලා
ලිපිනය වහාම ලබා ගන්න යනවා.
- හැමෝම යන්න ලෑස්ති ​​කරන්න.
- ඔව්, සර්.
යමක් සිදුවෙමින් තිබිය යුතුයි.
ඔයා ළඟ යන්න ලෑස්ති ​​පිරිමින් කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
ඒක තීරණය වෙන්නේ ඔයා කොච්චර සල්ලි
තැන්පත් කරනවද කියන එක මත.
අපි හීලර්ගේ හැකර් සහකරු ලුහුබැඳීම ආරම්භ කර ඇත්තෙමු .
ඔයාලා යන්න ඉන්න හැමෝම ලෑස්ති ​​කරලා තියාගන්න.
සහකරු? ඉතින්, හීලර්ට සහකරුවෙක් හිටියා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. එක පුද්ගලයෙකුට ඒ ඔක්කොම කරන්න බෑ!
හවුල්කරුවෙකු සහ යටත් නිලධාරියෙකු...
ඔහුට සැලකිය යුතු කණ්ඩායමක් සිටිය යුතුයි.
ඒ මිනිහා!
- හදිසි අවස්ථාවක්. හැමෝම ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, සර්!
වාව්. මේ බලන්න, මේ බලන්න.
දඩයම කියන්නේ අවසානයේ සිදුවන දේ ගැනයි.
ඔවුන් සියල්ල තනිවම හිස් කරමින් සිටිති.
මින් ජා, මම ඇතුලට යනවා.
මින් ජා, මම කිව්වා මම ඇතුලට යනවා කියලා.
මම කිව්වා, හරි.
මින් ජා, මම සම්බන්ධයි.
මෙතන පරිගණක ගොඩක් තියෙනවා.
ඒ ඔක්කොම කියවන්න ගොඩක් වෙලාවක් යයි.
මෙහි සෑම දෙයක්ම ඇත්තෙන්ම දිලිසෙන සහ අලුත්.
මින් ජා, ඔයා වැඩ කරන්නේ මේ වගේ තැනකද?
හේයි.
මාර්ගය වන විට, එය කොහෙද?
හැමෝම කඩිමුඩියේ එළියට දිව්වා.
ඔයා මට කිව්වෙ නැත්නම්, ඔයාට ගහන්න වෙයි.
ඒක රිදෙයි.
එය කොහෙන් ද?
- ඒ හීලර්.
- මොකක්ද?
හීලර්ගේ හැකර්.
මිනි ඔව්!
ඔබේ ගොඩනැගිල්ලේ ලිපිනය 23-1 ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
- මෙතන! මෙතන!
- ඉක්මන් කරන්න!
හේයි ආර්යාව!
හේයි මෙතන! ඉක්මන් කරන්න!
ඒ ඔයා මින් ජා ද?
තෝ පට්ට!
ඔයා කොහොමද ඒ වගේ ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියට එන්නේ?
මිනි ඔව්!
ඔයා තව එක පාරක් මගේ මූණ දිහා බැලුවොත්,
මම ඔයාගේ කොණ්ඩේ ගලවනවා.
ඔව්, ඔව්. මට තේරුණා. මට තේරුණා.
කොච්චර සුලුද.
ඔයාගෙ ගෙදර කොහෙද? මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
මට කළු පෙට්ටි
මතක කාඩ්පත් ඔක්කොම ගෙනියන්න බැරි වුණා.
- මම අනිත් ඔක්කොම ගෙනාවා, ඒත්...
- මින් ජා.
- මම කියන්නේ මට සමාවෙන්න කියලා.
- මම හිතන්නේ දැන් මම දන්නවා.
- මොකක්ද?
- මට කාත් එක්කද සටන් කරන්න තියෙන්නේ.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද කතා කරන්නේ?
ඒගොල්ලෝ කුලියට ගන්න පහත් පන්ක්ලා පස්සේ යන එක හරිම කම්මැලියි .
දැන් ඔයා ඒක කිව්වට පස්සේ...
මින් ජා, ඔයාට විනෝදජනක දෙයක් කරන්න ඕනද?
ඔයා දන්නවනේ , මට සල්ලි ලැබෙනකම් මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ කියලා .
මම හිතන්නේ නැහැ අපි සල්ලි හොයනවා කියලා.
- උනන්දුවක් නෑ.
- මම ඔයාට කියන්නේ. ඒක ඇත්තටම විනෝදජනකයි.
ඔයා දන්නවනේ මම වගේ අයට විනෝදජනක දෙයක් හොයාගන්න කොච්චර අමාරුද කියලා .
ආයුබෝවන්?
මම සුව කරන්නෙක්. මාව විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කරන්න.
හරි හරී?
මේ වන තෙක්
ඔබට තිබුණු දුෂ්කරම රැකියාව කුමක්ද?
කෙනෙක් මගෙන් කෙල්ලෙක් හොයාගන්න කිව්වා.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම අද රෑ ඔයාට කියන්නම්.
ඔයාට ගෝ සුං චුල් මතකද?
ඒ එයා ළඟ තිබුණු වීඩියෝ එකේ පිටපතක්.
අපි ඒක සුරක්ෂිත කළාට පස්සේ, අපිට එයාව මරන්න පුළුවන්.
එයාව මරන්නද?
මේක හරිම භයානකයි.
අපි ඒ ගැන ආයෙත් හිතමු.
ඒක ඔයාගෙ පුරුද්දක්ද?
දේවල් ගැන හිතනවද?
මේක නවත්තන්න බැරිනම්
ඔයා ඉවරයි.
ඔතනම නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥